❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
මගේ පවුලට රහසක් තියෙනවා.
කෙනෙක් වරක් කිව්වා,
"නරක බල්ලෙක් කියලා දෙයක් නැහැ."
යූ නා.
ඉතින් මට කවදාවත් කාවවත් සිපගන්න බැරිද?
කෙසේ වෙතත්, නරක ශාපයක් වැනි දෙයක් තිබේ.
(2020 වර්ෂය)
ගෙදර!
ඒ මමයි.
- එන්න, හේ නා. - හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි යාලුවනේ.
ඔව්.
හේ නා, සුභ වසරක සංවත්සරයක්.
- අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. - ස්තූතියි, පැටියෝ.
හේයි. එයා විභාගේ පාස් උනාට පස්සේ ඔය දෙන්නම දැන් එකට යන්න ඕනේ.
- ඔහ්, මගේ. - සුභ පැතුම්, හේ නා.
- අනේ මන්දා. - ඒක තොල් හැඩැති කේක් එකක්.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම් යාලුවනේ.
අපි දෙන්න තමයි එයාලගෙ පළවෙනි සංවත්සරෙදි පළවෙනි හාදුව ගත්ත එකම යුවළ.
මොකක්ද? "හාදුවක්?"
ඔහ්, නෑ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මෙම අවස්ථාවේ,
මෙයින් ගොඩ ඒම දුෂ්කර වනු ඇති බව පෙනේ.
- හරි. - අපි සාදයක් තියමු.
- හේයි, බලන්න. - මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ. අර බලන්නකෝ. - කවුද ඒක කළේ?
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න!
ඒ වගේම තවත් සම්බන්ධයක් අවසන් වුණා.
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(5 වන ගරම් ශිෂ්‍ය විවාද තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා)
(ගරම් උසස් පාසල් විවාද සමාජය)
- හේයි, ඉන්න. - හායි, හුරතල්!
(2023 වර්ෂය)
- හෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
- අපි යමු. - මිස් හැන්.
- හෙලෝ. - ඔව්, හායි.
- හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ. - නවත්තන්න.
හේයි, මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
ජුන් වූ විවාහ වෙනවා.
හේයි, හේ නාත් මේ කතාබහේ ඉන්නවා.
- මම දන්නවා. - හේ නා. ඔයා හොඳින් නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින්... - හේයි, ඇයි ඇය හොඳින් නොවන්නේ?
(ජුන් සන් බින්)
හේ නා, මම මේක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
ඔයා සදහටම තනිකඩව ඉඳලා තනියම වයසට යයිද?
ඇයට කළ හැක්කේ කුමක්ද? ඇයට ඇත්තේ හාස්‍යජනක ලෙස ඉහළ ප්‍රමිතීන් ය.
- ඒක නෙවෙයි... - කොහොම හරි, මනාලිය කවුද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
අද හවස කවුද බොන්න ඉන්නේ?
සමාවෙන්න, මම අද රෑ මගේ පෙම්වතා එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
- අද මගේ අවුරුද්දක සංවත්සරයයි. - මට අද මේක තේරෙනවා.
කණගාටුයි, මට අද හවසටත් සැලසුම් තියෙනවා.
ද්‍රෝහීන්.
ආයුබෝවන් සගයනි.
(කථාංගය 1)
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් ලී.
එයා හරිම සරාගීයි.
හායි, ගැහැණු ළමයි.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
අද අපි යුවළක් ලෙස පළමු දිනයයි.
අද 24 වෙනිදා.
මොකක්ද? මම ඔයාට දින දර්ශනය පෙන්නන්නද?
ඔබේ පන්ති කාමරයට ආපසු යන්න!
- ටා-ඩා! - ඒක එයාටද?
- හේයි, අපි අහමු. - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මේක හරිම අපූරුයි නේද? - මට පෙන්වන්න.
(ගුරු සීඕ වොන්)
- එන්න. - හායි යාලුවනේ.
- කොහෙද? මට ඒක පේන්නේ නෑ. - ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
- මම හිතුවේ මේකයි කියලා. - කිසිම දෙයක් නැහැ.
- හේයි, මටත් මේක ලැබුණා. - ඔයා සුවඳ විලවුන් එකක් ගත්තද?
- මොකක්ද? - හේයි, ඒක පිස්සුවක්.
- නමුත් මේක... - ඒකත් ඒ වගේමයි.
- හේයි, මට පෙන්නන්න. - මට බලන්න දෙන්න.
- මම හිතුවා... - ඒක එතන නැද්ද?
- මට ඒක පේන්නේවත් නෑ. - ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
යාලුවනේ, ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයගොල්ලෝ...
මගේ හදවත බිඳිනවා.
හොඳින් කළා.
අප සතුව එම අයදුම්පත්‍ර තිබේ...
පාසලේ ස්වේච්ඡා සේවා අවස්ථා සඳහා.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔබගේ අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කර නැත.
ජංගම දුරකථන එකතු කිරීම, ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය වර්ග කිරීම,
කළු පුවරු බලාගන්නවා. තවමත් බොහෝ පුරප්පාඩු තිබේ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා...
ඔයාලගේ ශිෂ්‍ය වාර්තා ලස්සනට පේන්න උදව් කරන්න,
ඉතින් ඉක්මන් කර අයදුම් කරන්න.
මම තාමත් ඔයාට හොඳින් කතා කරන අතරතුර.
- ඔව්, මැඩම්. - ඔව්, මැඩම්.
මිස් හැන්, අපේ ශිෂ්‍ය වාර්තා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම ඔබේ පෙනුම වැඩි දියුණු කර ගැනීම ගැන කරදර විය යුතු නොවේද?
මම අද හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ.
මම කතා කරන්නේ BUKC ගැන.
ඔයා ආලය කරන්නම ඕනේ, නැත්නම් ඔයා නවත්තන්නේ නෑ.
"BUKC" යනු කුමක්ද?
එහි තේරුම "සිපගැනීමේ යුවළයන් බිඳ දැමීම" යන්නයි.
මිස් හැන්. ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හේයි!
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසාද?
ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනා තමයි පරාජිතයා.
මිස් හැන්, ධෛර්යවත් වන්න.
හේයි.
ඔව්, මට සුභ පතනවා!
මම පැමිණීම ගන්නම්.
- මින් ඒ. - ඔව්.
- හයෝ ජින්. - ඔව්.
හේයි, BUKC.
කරුණාකරලා මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
සිප ගනිමින් සිටින සියලුම ජෝඩු ඔබ වෙන් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒවා එහෙමම තියන්න.
ඒක නින්දිතයි.
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ, නමුත් ඔවුන් ඒක පාසලේදී කරනවා.
"නින්දා සහගතද?"
නැත්නම් ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසාද?
- මොකක්ද? - ඔයා මට කිව්වා...
ඔයාට පෙම් කරන්න ඕන කියලා, නමුත් ඔයා හාදුවකට විරුද්ධ කෙනෙක්.
ඔයා කිව්වා නේද පිරිමි අයට කිව්ව ගමන් එයාලා ඔයාව අතෑරලා දානවා කියලා...
ඔයා හාදුවට විරුද්ධ කෙනෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා. මට හාදුවක් ඇරෙන්න ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි වගේ.
හැමදේටම එපා කියන්න.
ඔයා ඇයි සිපගන්නවට මෙච්චර විරුද්ධ?
ඔයා කවදාවත් කාවවත් සිපගෙන නෑ කියලා කියන්න එපා.
සැබෑවට?
ඔයාට මොකක් හරි අසනීපයක් තියෙනවද?
රෝගයක්ද?
මාමේ, මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රෝගයකි.
එය කුමක් ද?
එන්න. මොකක්ද ඒ?
අනේ මන්දා, මම දන්නේ නැහැ. ඔහ්, නෑ!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඒ පිළිකුල් සහගත මෝඩයා.
ඇයි ඔයා ජින් මහත්තයට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
එයා ටිකක් සීතලයි, ඒත් කඩවසම්.
එයා ළමයි අතර හරිම ජනප්‍රියයි.
මම ඔහුට වෛර කරන්නේ නැහැ.
එයා තමයි මට වෛර කරන්නේ.
ඇයි?
හේයි! ඒක ආපහු ගේන්න!
ඒක හරිම අපූරුයි.
- ඔහ්, මගේ. - ඔහ්, මගේ.
හෙලෝ, කාන්තාවනි.
- ඔහ්. හෙලෝ, මිස්ටර් ලී. - හෙලෝ.
ඒක හරි. අපි හැමෝම එළියට යනවා...
පස්සේ බීම වලට. ඔයත් එනවද, හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහි සිටිය යුතුයි. - හරි.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා... - ඔව්, මම එතන ඉන්න ඕනේ.
අපි නිතරම එකට එළියට යන්නේ නැහැ.
මහා.
ඒක හරි.
අපි බාබකියු එකක් කන්න යනවා, ඒ නිසා දවල්ට සැහැල්ලුවෙන් කන්න. හරිද?
දෙයියනේ. එයා හරිම හුරතල්.
මම වැඩට එන්න හේතුව එයා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ රැකියාවට පැමිණීමට හේතුවක් ඇති බව.
ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔන්න ඔයා. හෙලෝ.
දෙයියනේ. එයා හරිම කඩවසම්.
මිස් යූන් තාම ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඇය කිව්වා ඇයට යමක් බලාගන්න වෙනවා කියලා.
ඇය අපිව මෙතනදී හමුවෙයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි ඇතුලට යමු.
පැහැදිලිවම, ඇය බොරු කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඇය දැන් මේකප් දාගන්න කාර්යබහුලයි කියලා.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා. මේ තැන හරියට පාරාදීසයක් වගේ.
හේයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
කොච්චර හුරතල්ද.
ඔබත් බල්ලන්ට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා. ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටියි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔව්, එච්චරයි.
හේයි, අපි යමු.
අපි ඒවා තව ටිකක් බලමු.
දෙයියනේ. එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔහ්. ජින් මහත්මයා, ඔයාගේ අත කලින් තුවාල වුනාද?
මම ඇතුලට වෙලා ඉන්නම්.
අනේ මන්දා, අර පිළිකුල් සහගත ජරාව.
දැන් ඔක්කොම උයලා ඉවරයි.
මෙන්න, කඩවසම් ගුරුවරු. අද හොඳ වැඩක්.
කන්න.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට බඩගිනි නිසා ඔයා ඉන්නේ අමාරුවේ වැටිලා.
ඇයි කවුරුත් බොන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, මෙන්න.
තරුණ සග ගුරුවරුන් ලෙස,
අපි නිතරම මේ වගේ ගැවසෙන්න ඕනේ...
ඒ වගේම එකට ගමන් බිමන් යන්න.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
අනේ දෙවියනේ.
රැකියාවෙන් පසු ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න එක තනිකමක්.
හරිද?
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ජින් මහත්මයා, ඔයා හරියට ලැජ්ජාශීලී පූසෙක් වගේ.
මේ මගේ බබා. ඔයා මගේ බබා වගේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මේ ඔයාගෙ පූසාද?
කොච්චර ලස්සන පූසෙක්ද.
මම හිතන්නේ ඔයත් පූසන්ට කැමතියි.
ඔව්, මම කැමතියි. නමුත් මම බල්ලන්ට වැඩියෙන් කැමතියි.
ඒ මොකද...
බල්ලෝ හුරතල්. දන්නවද?
ඔහු වගේ.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
හරිද?
එක දෙක.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි. දෙවියනේ!
ඉන්න. මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- දෙයියනේ. - මිස් යූන් හරිම සිසිල්.
ඒක ඇත්තටම නියමයි. මිස් යූන් හරිම නියමයි.
(කම්පන සහගත ආරංචියක් යාලුවනේ.)
කම්පා කරවන ආරංචියක්, යාලුවනේ.
ජුන් වූ, ඩූ නා සමඟ විවාහ වෙනවා.
(ඔහ්, නෑ. හේ නා, ඔයා හොඳින්ද?)
ඔබේ හොඳම මිතුරා ඔබේ පළමු ආදරය විවාහ කර ගනී.
(මිත්‍රවරුනි, අපි එකට එකතු වෙමු)
මේ මීයෝ.
යහපත්කම.
මිස් හැන්, ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලාද?
නැත.
මිස්ටර් ලී. ඔයාට පෙම්වතියක් නෑ නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අනුමාන කරන්න.
මට පෙම්වතියක් හිටියා නම්, මම දැන් ඇයත් එක්ක ඉන්නවා.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙනකොට, මම ඒ පැත්තට හැරෙනවා.
එහෙනම් ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
මට ඇත්තටම වර්ගයක් නැහැ.
එන්න. ඔයාට වර්ගයක් තියෙන්න ඕනේ.
මම කැමතියි...
මට මුලින්ම කැමති කාන්තාවන්ට මම ආදරය කරන්න කැමතියි.
මට ක්‍රීඩා කරන්න එපා වෙනවා.
මම කැමතියි කෙළින් කතා කරන කාන්තාවන්ට. "මම ඔයාට කැමතියි."
"ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?"
මුලින්ම මට එළියට එන්න කියනකොට මම ඒකට කැමතියි.
- මට මේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න වෙනවා. - හරි.
ඉන්න, සියෝ වොන්! එළියේ සීතලයි. මේක ගන්න.
දේවල් සංකීර්ණ වන විට ඔහු එයට වෛර කරයි.
සරලව තියාගන්න. ඒ වැඩේට යන්න.
එය කරන්න?
මිස් හැන්.
බල්ලන්ට වඩා මම කැමති දේ ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා.
ඇත්තටම?
ඉතින්...
මුලින්ම මගෙන් අහන්න.
එය කරන්න.
මිස්ටර් ලී.
මිස් හැන්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මිස් හැන්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
නැහැ, මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කලින්, ඔයා කිව්වා...
ඔයා කැමති...
දේවල් සරලව තබා ගැනීමට...
සහ ඔබ රැකබලා ගන්නා බව...
මුලින්ම ඔබට කැමති කාන්තාවන්ට ආදරය කිරීමට.
ඔයා කලින් කිව්වද...
ඔයා කැමති කාන්තාවන්ට අවංකව එයාලගේ හැඟීම් කියන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ තමයි...
මම ඔයාට කැමතියි මිස්ටර් ලී.
ඔව්. ලී මහතාට මා වැනි කාන්තාවක් වැළඳ ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
මිස් හැන්.
ඔහ්, එයාට සිප ගනිමින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ජින් මහත්මයා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ජින් මහත්මයා, ඔබේ තොල්...
ඇයි ඔයා මේ ජැකට් එක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා, මට හරිම කණගාටුයි!
මිස් හැන්.
මිස් හැන්!
හේයි, ඔයාගේ පසුම්බිය!
මිස් හැන් කොහෙද යන්නේ?
මට කල්පනා වෙනවා...
මම හිතන්නේ එයාගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම දැඩියි.
ඇයට ඇඳිරි නීතිය තියෙනවා.
ඇය ජීවත් වෙන්නේ එයාගේ අක්කා එක්ක නෙවෙයිද?
මට තව විනාඩියක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම මිනිසෙකු සිප ගන්නා විට,
මම බල්ලෙක් වෙනවා...
ඒ අශිෂ්ට ශාපය නිසා.
හරිද.
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
හේ නා, අද මම හොඳින් පේනවා නේද?
නෑ මාමේ.
මම ඔයාගේ තාත්තට වඩා ලස්සනයි නේද?
නැත.
ඔයා හරිම සෙල්ලක්කාරයි.
මම දැන් යනවා.
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
මගේ මාමා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනා...
ඔහු උදෑසන සමුගෙන පිටව ගිය විට.
මාමේ, මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා!
නමුත් ඔහු බල්ලෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
ඇයි ඔයාට මුත්තක් තියෙන්නේ?
එයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එයා මගේ මාමා.
එයාගේ නම මාමාද?
මාමේ, ඔයාගේ අත දෙන්න.
අපේ මාමාට කරදර කරන්න එපා.
එයා ඇත්තටම අපේ මාමා.
එන්න, බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඇය බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපේ අම්මා මට කිව්වා අපේ පවුල බල්ලන් බවට පත් වෙලා කියලා...
ඔවුන් සිපගත් විට.
එතකොට ඔයාව සිපගත්තම බල්ලෙක් වෙනවද?
ඔව්.
ඔයා මට පෙන්නුවොත් මම විශ්වාස කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා බල්ලෙක් වුණේ නැහැ.
මම විනාඩියකින් බල්ලෙක් වෙනවා.
අම්මේ! ඒක වුණේ නැහැ.
මොකද වුණේ නැත්තේ?
මම ඌව සිපගත්තට පස්සේ මම බල්ලෙක් වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මෙම නැවතුම හ්‍යුන්සියෝ දුම්රිය ස්ථානයයි.
එය හ්‍යුන්සියෝ දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වන අවසාන දුම්රියයි.
(ආරක්ෂක පද්ධතිය සක්‍රියයි)
අපි පාරේ අයාලේ යන බල්ලන් දකින විට,
අපි ඒවා නිතරම පරීක්ෂා කරනවා.
බිංදුව,
හත.
බං.
හාන් ඔයාද?
කුමක් ද?
ගිය පාර පාඩම ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද? මේකත්?
මේ පාර කවුද?
ඔයා කාවද සිපගත්තේ, යූ නා?
- මම ගැන මොකද? - ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා... ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මේ කවුද?
ඒ හේ නාගේ සපත්තුව.
ඔයා හේ නා ද?
මේ මොකක්ද, හේ නා?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! - මොකද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ? ඒ මොකක්ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ?
මම කොහොමද? එයාට කතා කරන්න බැහැ.
ඇය දැන් බුරනවා විතරයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හරි. නිහඬ වෙන්න.
ඇය අවදි වන විට, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් සිටිනු ඇත.
ඇය කවදා ආපසු හැරෙයිද?
උදේ 6 ට.
ඊට පස්සේ ඇය මධ්‍යම රාත්‍රියේදී බල්ලෙක් බවට පත් වෙයි.
කොපමණ කාලයකට ද?
දින 100 කට.
ඒ වෙනකොට එයාට ශාපය කඩන්න බැරි නම්,
ඇය ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම බල්ලෙකු ලෙස ගත කරනු ඇත.
ඔයාගේ මාමා වගේද?
සියල්ල තිබියදීත් ඇය නින්දට වැටුණාය.
ඔයා කවදාවත් බල්ලෙක් වෙලා නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක හරිම කරදරයක්.
ඇගේ ශරීර ප්‍රමාණය කලින් තිබූ ප්‍රමාණයෙන් දහයෙන් එකකට හැකිලී ගියේය.
නමුත් ලෝකය වෙනස් වී නැත.
ඉතින් ඇයට ලෝකය දස ගුණයකින් විශාල වී ඇත.
එවිට ඇයට ගෙවීමට සිදුවන්නේ ඇගේ මුල් ආහාර බිලෙන් දහයෙන් එකක් පමණි.
ඇයට හොඳයි.
නැත.
හේ නාට පුළුවන් ඔයා කලින් කළා වගේ ශාපය බිඳින්න.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඇත්තටම ඔයාගෙ පවුලට මේ වගේ ශාපයක් ලැබුණේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔබේ පරම්පරාව ආදරය සොයාගෙන සිප ගන්නා විට,
ඔවුන් තවදුරටත් මිනිසුන් නොවන ස්වරූපයක් ගනු ඇත.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අනර්ඝ සෙනෙහසේ අවංකභාවය ඔප්පු කළ යුතුයි...
නැවත මිනිසෙකු බවට පත්වීමට.
මගේ ශාපය පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්‍රේෂණය වනු ඇත.
ඔයාගේ පවුලට මගේ ශාපයෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට දැන් පාසලේ වැඩ කරන්න බෑ.
මම ආපහු එහෙ යනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
ඇයි නැත්තේ? මොකද වුණේ?
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම යම් ආකාරයක මායාවකට හසු වෙලා ඉන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඒ මිස්ටර් ලී කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යූ නා.
මම යම් මායාවකට හසු වෙලා ඇති.
ඒක වෙන්න ඇති.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මායාවකට හසු වෙලා හිටියා.
- මම මන්තරේකට අහුවෙලා හිටියේ. - ඔයා මාව බය කරනවා.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා හිතුවද ඔයා ඔයාගේ ආදරණීය කොරියානු ඉතිහාස ගුරුතුමියව සිපගත්තා කියලා,
ඒත් ඒකෙන් පෙනුනේ ඔයා ඒ ජරා ගණිත ගුරුවරයාව සිපගත්තා කියලා?
එයාලා ජැකට් මාරු කරපු නිසාද?
එහෙනම් ඔබ ගුරු සහතික විභාගය සමත් වුණේ කොහොමද?
මේක ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගයේ නෙවෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇඳුම සමාව ඉල්ලා කෑ ගහනවද?
ඔයා අවමංගල්‍යයකට යනවද?
ඇයි ඒ මිස්ටර් ජින් වෙන්න ඕන වුණේ?
මට මේ ලෝකේ ඉන්නකොට වඩාත්ම අපහසුතාවයක් දැනෙන ගුරුවරයා එයා.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ දිගුකාලීන ආශාවක් ඔයා ඉටු කරගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා පළවෙනි හාදුව ගත්තේ වයස 28 දී.
සුභ පැතුම්.
ඒක නම් නියම හාදුවක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ තොල් සහ මගේ තොල් එකවරම සිදු විය...
හමුවීමට.
නැත.
ඒක කියන්න නිවැරදි විදිහ නෙවෙයි.
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක් නෙවෙයිද?
ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වුවා.
මම කුණු කෑල්ලක්.
දෙයියනේ. දැන් ඉස්කෝලේ යන්න.
ජින් මහත්තයා ඉස්කෝලේ.
හේයි, සිහියට එන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති...
ශාපය කඩන්නේ නැත්නම් ඔයා හැමදාම රෑට බල්ලෙක් වෙනවද?
හරිද.
හේයි.
මේකෙන් ටිකක් ඇඳගෙන ඉස්කෝලෙට යන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, එතනින් යන්න.
මම පාසල් යන්නේ නැහැ.
නෑ, ඉස්කෝලේ යන්න.
නැහැ, මට බැහැ!
යකෙක්, පොඩි කොල්ලා!
පාසලට යන්න!
ඇයි ඔයා මාව එනකම් හිටියේ නැත්තේ?
- මම මොකද කළේ? - මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
(ගුරු කාර්යාලය)
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාගේ බෑග් එක.
මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
මම උදේ රැස්වීම කරන්න යනවා.
- මේක කළාට ස්තූතියි. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මිස්. යූන්. - මොකක්ද?
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
ඔව්.
ඊයේ ගැන...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒක රහසක්.
බීමතින් සිටින විට ඕනෑම කෙනෙකුට වැරදි කළ හැකිය.
හරි.
ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක්.
ඒ පිටුපස කිසිදු හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම හාදුවක් විය...
හරි, මම තවත් කියන්නේ නැහැ.
සියෝ වොන් මට කිව්වා...
කිසිවක් නොකියා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
සියෝ වොන් නිහඬ වර්ගයක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
කොහොම උනත්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම...
ඔයා සියෝ වොන්ගෙන් සමාව ගන්න ඕන නිසා.
ඔහු හොඳටම තැතිගත් බවක් පෙනුනි.
ඔව්.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
ඔහු පිළිමයක් වගේ.
පුද්ගලයෙකුට ඒ වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හොඳ ප්‍රවේශයක්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මේ තැනින් ඉවතට හැරුණා.
නරඹන්න.
තේරුනාද?
- ඔව්. - හරි.
(දොර වහන්න එපා.)
හේයි.
- ඔයා ජින් මහත්තයාගේ මූණ දැක්කද? - මම දැක්කා.
ඇත්තටම, ඔහු දවසින් දවස කඩවසම් වෙනවා විතරයි.
මම කියන්නේ, ඔයා හිතන්නේ,
"එයාට අද තරම් කඩවසම් පෙනුමක් තවත් නෑ."
නමුත් පසුව, ඔහු ඊළඟ දවසේ වඩාත් කඩවසම් වෙනවා.
එයා හැමදාම එකම විදියට පේනවා.
ඔහු සාමාන්‍ය කථිකාචාර්යවරයෙකුට වඩා හොඳයි.
මම දන්නවා හරි ද?
එයා ළමයි අතර ජනප්‍රියයි,
ඒ වගේම ඔහු මිස්ටර් ලී එක්කත් යාළුවෙක්.
ඉතින්, ඇයි එයා මට කැමති නැත්තේ?
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඔයා මිස් හැන් යන දිශාවටම ගෙදර යන නිසා,
ඔබ එකට යා යුතුයි.
මට ඇය වටා ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහු කිව්වා මා වටා ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා,
ඉතින් මම එයාව මගහැරියා.
ඇයි ඔහු සියලු මිනිසුන් අතරින්?
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, මටවත් බෑ...
කොහොම උනත්, ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තට මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මෙච්චර ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට සමාවෙන්න කියලා විශ්වාසද?
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
මම දන්නවා.
ඔයා මාව මිස්ටර් ලී බෝ ග්යොම් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ වගේ අවස්ථාවක මම කොහොමද ඒක දන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා මිස්ටර් ලීගේ කබාය ඇඳගෙන හිටියේ?
මම ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක හොඳයි. ඒක බරපතළ පාපයක් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු.
සමාවෙන්න, ජින් මහත්මයා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා බල්ලන්ට කැමතිද?
මේ භයානක ශාපය බිඳ දැමීමට ඇති එකම මාර්ගය.
වූ ටේක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම බලු ස්වරූපයෙන් ඉද්දි අනිත් කෙනාව සිප ගන්න එක.
යූ නා.
මම අද මේ මිනිහව ආයෙත් සිපගන්න ඕන.
මේ වතාවේ, බල්ලෙක් වගේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
හොඳයි, මම බල්ලන්ට කැමතියි, ඒ නිසා මම කල්පනා කළා...
ඔබත් එසේ කළා නම්.
ඒත් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
දැන්ම.
නෑ, මට තරහ නෑ.
ජින් මහතා.
සමාව අයැදීමක් ලෙස,
- මම ඔයාට රෑ කෑම දෙන්නම්. - මොකක්ද?
හේයි! නවත්තන්න!
මෙහේ එන්න!
ඒ මිස් හැන්.
ඇයි ඇය...
ඇයට යමක් කියන්නට තිබිය යුතුය.
කරුණාකර මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- ඒක හොඳයි. - එන්න.
මට මේ ගැන හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
එහෙම දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි...
මගේ වරදකාරිත්වය...
මගේ හෘද සාක්ෂිය...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඇය එකපාරටම බල්ලන් ගැන ඇහුවේ?
ජින් මහතා.
ඔයා මිස් හැන් එක්ක එළියට යනවද?
කුමක් ද?
මම කිව්වේ, මම ඔයාලා ගොඩක් ආදරයෙන් කතා කරනවා දැක්කා.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඒක ඔයාට ආදරණීය බවක් පෙනුනාද?
හොඳයි, එක්තරා ආකාරයකින්?
කරුණාකරලා ඒක මට විසි කරන්න.
හේයි.
හේයි!
(කකුළු රජ)
ඇය අදහස් කළේ කකුළුවන් ගැනද...
බල්ලෝ නෙවෙයිද?
බලමු ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
තත්පරයක් විතරයි.
හොඳ වැඩක්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - කමක් නෑ.
ඔන්න අපි යනවා.
- හොඳයි. - ඇතුලට දාන්න.
ඩොං චුල්.
අපි ගෙදර යමු. මගේ ගෙදර යමු, හරිද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
ඔහුගේ BUN, ක්‍රියේටිනින් සහ අනෙකුත් වකුගඩු පරීක්ෂණ දුර්වල ලෙස පෙනේ.
ඔහුට ඩයලිසිස් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් අපිට එයාගේ මොළයේ පිළිකාවට සැත්කමක් කරන්න බෑ...
මොකද එයා ගොඩක් වයසයි.
තව කොච්චර කල්ද...
මගේ මාමාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සමහර බල්ලන් මාස හයක් ජීවත් වෙනවා...
මාසයක ආයු අපේක්ෂාවක් ලබා දීමෙන් පසු.
ඉතින් ඔයා ඉක්මනින් ශාපය ඉවත් කළොත් හොඳයි.
අම්මා ඇස් දෙක පියාගෙන අඬනවා දැක්කේ නැද්ද?
මුලින්ම ඔයා ඒ කොල්ලා එක්ක දිනයක් නියම කරගන්න ඕනේ...
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු ඔහුට බීමෙන් පුරවන්න.
ඔහු නාස්ති වූ පසු,
ඔයාට එයාව බල්ලෙක් වගේ සිප ගන්න පුළුවන්, ඒක ඉවරයි.
ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
එයාව මුණගැහෙන්න දිනයක් වෙන් කරගන්න.
ඔබේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුවහොත්, අපි ඔබට උදව් කිරීමට සිටිමු.
ඔව්, කවුරුහරි උදව් කළ යුතුයි.
"අපි?"
වූ ටේක්,
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ ශාපය ඉවත් කළ පසු,
මට කලකිරීමක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මට මිනිස්සුන්ව හපන්න ඕන.
මම ඔයාව හපන්නද?
දෙයියනේ, හොඳයි.
මම මගේ කාමරයට යනවා.
- හරි. - හරි.
සුභ රාත්රියක්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ඉක්මනින්ම ශාපය ඉවත් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
වූ ටේක්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
මාත් එක්ක මොනවා හරි කරන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා මේ ගැන එයා එක්ක කලින් සාකච්ඡා කළාද?
මම දන්නවා ඇය පවුලේ කෙනෙක් කියලා, නමුත් ඇයට තවමත් ඡායාරූප අයිතිය තියෙනවා.
ඔයාට එයාගේ මූණ ටිකක් වමට හරවන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ එයාට කේන්ති යයි.
ඇගේ ශාපය ඉවත් කළ පසු මේ සියල්ල මතකයක් වනු ඇත.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
එයා හරිම හුරතල් නේද? බලන්න.
මම දන්නවා එයා ඔයාගේ නංගි කියලා, ඒත්...
- එයා හරිම හුරතල්. - හරිද?
මගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් මට කාටවත් කරදර කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙවියනේ. ඔයාගේ මේසය උඩ ගොඩක් දූවිලි තිබුණා.
ඒක ඔයාගෙ පෙනහළු වලට හොඳ නෑ. මම හරි නේද?
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කරදර වුණා විතරයි.
මගේ සෞඛ්‍යය මම බලාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
ඔයාගේ ආහාර රටාව කොහොමද?
මම ඔයාට මස් ටිකක් දෙන්නද?
මස් සහ සෝජු ටිකක්?
අපි ඇත්තටම ක්ලික් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
(නාන කාමර නීති)
ඔබේ වියළි දෑත් උදව් ඉල්ලනවා ඔබට ඇසෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට වියළි බවක් දැනෙනකොට, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මත්පැන් ටිකක්...
ඔබේ ජීවිතය තවත් දීප්තිමත් කරයිද?
මම ආර්ද්‍රතාවයට කැමති නැහැ.
එහෙනම් ඔබ වැසි සමයට වෛර කරනවා ඇති.
ආර්ද්‍රතාවයට සූදානම් වීමේ ක්‍රම සාකච්ඡා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ග්‍රිල් කළ බඩවැල් සහ සෝජු?
අදට එච්චරයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ශිෂ්‍යයෝ එච්චරටම අකීකරු නැද්ද?
ඔබ ආතතියෙන් සිටින විට, ඌරු පාද සහ සෝජු හොඳම වේ.
ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ කනවා.
ඔබට ආහාර රුචිය නොමැති විට, කුකුළු පාද සහ සෝජු හොඳම වේ.
මෙය නින්දාවට කරුණකි.
ඇය නැවතත් කුණු ගොඩකට වැටුණේ ඇයි?
මම අද රෑ නිදහස්.
අනේ මන්දා.
අද රෑ සැත්කම සිදුවෙනවා.
අන්තීමේ දී.
සොන්ග් වූ ටේක් මහතා,
අදයි.
මට සමාවෙන්න.
අපිට සෝජු බෝතල් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කාමර උෂ්ණත්වය, සීතල නෙවෙයි, කරුණාකරලා.
මම මත්පැන් දෙන්නම්.
සමාවෙන්න?
බැදපු කුකුල් මස් එක්ක සෝජු කන්නේ නැතුව කොහොමද?
ඒක අනිවාර්යයි.
- නමුත් තවමත්... - නමුත් තවමත්,
ඔබ කළ යුතුයි, මොකද එය "අනිවාර්ය" දෙයක්.
එහෙනම් මම බියර් වීදුරුවක් බොන්නම්.
සමාවෙන්න, අපිට බියර් බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද...
සහ සෝජු බෝතල්?
සෝජු සමඟ මිශ්‍ර කළ විට බියර් රසය මෘදුයි.
මම පරිපූර්ණ අනුපාතය දන්නවා. ඔයාට බලන්න ඕනද?
මම හොඳින්.
මම සෝජු බිව්වම ගොඩක් ඉක්මනට බීලා යනවා.
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම මත් කරන්න ඕනේ...
ඔහුට වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි තරමට...
එයා හීන දකිනවද නැද්ද කියලා...
ඔහුව සිප ගන්නා බල්ලා මිනිසෙකු බවට පත් වූ විට.
තේරුණාද?
මට දහස් වාරයක් ආදරෙයි කියලා කියපු මිනිහා පවා...
මට සැලකුවේ යක්ෂයෙක් වගේ...
මම ඔහු ඉදිරියේ බල්ලෙකු බවට පත් වූ විට.
නමුත් ඔබ කටයුතු කරන්නේ...
අපහසු සහ අපහසුතාවයට පත් සගයෙක්.
එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති බවට ඔයා වග බලා ගන්න ඕන.
තව.
චියර්ස්.
ෂුවර්.
මම බීලා ඉන්නේ.
ඇය මධ්‍යම රාත්‍රියේදී වෙනස් වෙයි. ඇයි අපි දැනටමත් යන්නේ?
කොහොමත් ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නෑ.
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්, පෙම්වතියක් හොයාගන්න.
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
හොඳයි...
මට දළ අනුමානයක් කරන්න පුළුවන්...
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න නිතරම උත්සාහ කළේ ඇයි කියලා.
සමාවෙන්න?
මම බෝ ග්යොම් එක්ක ළඟින් ඉන්න නිසා,
ඔයා මගෙන් අතරමැදියෙක් විදිහට වැඩ කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි. අතරමැදියෙක්.
නමුත් මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම හරිම අවුල් සහගතයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හොඳ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කරන්න ඕන එතනම ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා නිකන් හිටියොත්,
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි?
මගේ අදහස හරියටම. ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
මම මගේ හදවතේ කලකිරීමේ සටහන් පොතක් තබා ගන්නවා.
මට හැමදේම මතකයි.
පසුගිය වසරේ අප්‍රේල් 20 වන දින අපගේ විවේකයේදී,
සියලුම ගුරුවරු කෑම වර්ග මිලදී ගැනීමට ඉදිරිපත් වූ විට...
යක්ක. අපි ලේ සොසේජස් ගත්තේ නැහැ.
ඔයා එක මොහොතකින් අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා නොපෙනෙන සළුවක් දාගෙන හිටියද, නැත්තම් මොකක්ද?
මතකද නැද්ද?
මට මතකයි.
ඒ වගේම, ගිය අවුරුද්දේ මිස් චියොන්ගේ උපන්දිනයේදී,
අපි එකට කේක් එකක් ගන්න ගිය වෙලාවේ...
මට ආරංචි වුනා අඹ කේක් හොඳයි කියලා,
නමුත් මිස් චියොන් මැචා වලට කැමතියි.
නමුත් ඒකත් හොඳයි වගේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මතකද නැද්ද?
මට මතකයි.
බලන්න?
ඉතින්...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මා වටා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒ මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම...
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් වගේ දෙයක්ද?
කොහොම උනත්, මට අපහසුතාවයක් දැනුන නිසා මම ඔයාව මගහැරියා කියන එක ඇත්ත,
නමුත් ඒ මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තා නම් මට කණගාටුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා මා ගැනත් යම් දෙයක් වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
මමත් ඒවාට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඒ සතා.
ඇත්තටම?
ඒවා රසයි.
සමාවෙන්න?
ඒවා හොඳට තැම්බිලා...
සහ ඉස්ටුවක් වල.
ස්ටූ හොඳයි.
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
මෙහෙ සුප් විකුණන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තව විනාඩි පහක් තියෙනවා. එතනින් යන්න.
දෙයියනේ. මට තත්පරයකට එළියට යන්න ඕන. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
කොහෙද...
ජින් මහත්මයා, මම අවන්හල ළඟ පටු මංතීරුවේ ඉන්නවා.
ඔයාට තත්පරයකට එළියට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම හුරතල්... එකක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, අපිට සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
(හැන් මහත්මිය)
මම බෝ ග්යොම්ට කතා කරන්නද?
බෝ ග්යොම්ට කතා කරනවා.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ. මට මේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වයට හුරු වෙන්න බෑ.
මට මේ "ඩෝග්-එරෙල්ලා" ජීවිතේ හැකි ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕන.
මිස් හැන්.
මිස් හැන්!
ඒයි මේ.
කොච්චර හුරතල්ද.
එතකොට ඒක ඉවර වෙයි.
මිස් හැන්.
මොකක්ද? "බල්ලෝ" රසද?
ඒ පිළිකුල් සහගත මෝඩයා.
මම ශාපය ඉවත් කළ පසු මට ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු නොවේ.
දෙයියනේ. මට පේන්නේ නැහැ.
මම හුරතල් නේද?
හරි. දැන්, අපි කෙලින්ම කාරණයට යමු.
කුමක් ද?
ළඟට එන්න එපා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු අවතාරයක් හෝ යමක් දුටුවාද?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ඒ අවතාරයක් නෙවෙයි.
එයා බල්ලන්ට බයද?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. කරුණාකරලා.
ඉන්න, එයා මට ඇත්තටම බයයි.
නැහැ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
හරි. අවධානය යොමු කරන්න.
මෙය පරීක්ෂණයට ඇතුළත් නොවේ, නමුත් අපි සමාලෝචනය කරමු.
පළමුව,
මම විරුද්ධ ලිංගයේ කෙනෙක්ව සිප ගත්තම,
මම විනාඩියකින් බල්ලෙක් වෙනවා.
දෙවනුව,
මම හැමදාම රෑ 12 ඉඳන් උදේ 6 වෙනකම් බල්ලෙක් ළඟ ඉන්නවා.
තෙවනුව,
මට දින 100ක් ඇතුළත ශාපය ඉවත් කළ නොහැකි නම්,
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම බල්ලෙක් වගේ ඉන්නම්.
අවසාන වශයෙන්, හතරවන අංකය, මෙය වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ශාපය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඒක හරි.
හතරවනුව, බල්ලෙකුගේ ස්වරූපයෙන්,
එකම පුද්ගලයාව නැවත සිපගන්න.
දැන් හැමෝටම තේරෙනවද?
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඒවා සාකච්ඡා පුවරුවේ තබන්න.
අද පන්තිය එච්චරයි.
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
ඊයේ රෑ මිස් හැන් හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
ඇය මාව දැක්කද?
මට විශ්වාසයි ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා අහම්බෙන් එයාව සිපගත්තා,
ඉතින් ඔයා එයාට කෑම වේලක් දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා,
නමුත් ඔබ ගෙවීමක් නොකර ගියා.
- ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, ඔබ... - ආහාර සහ ආහාර බෙදාහරින්නෙක්.
ඔයා කෑම කාලා හොඳටම කෑවා.
ඔබ දැනටමත් උදව් කිරීමට එකඟ වී ඇති බැවින්,
මට උපදෙස් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට අපි නිතිපතා හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"නිතිපතා?"
මේ ගරාම් උසස් පාසලේ මිස් හන් හේ නා ද?
මිස් හැන්. බස් රථ ධාවනය නැවැත්තුවා වෙන්න ඇති.
හෙලෝ? හදිසි අවස්ථාවක්.
අනේ මන්දා!
කරුණාකරලා බියර් වීදුරුවක් විතරක් දෙන්නද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
මට කී වතාවක් එපා කියන්න තියෙනවද?
මේ දවස්වල මට හරිම කරදරයි.
මම එයාට කූඩැල්ලෙක් වගේ දැනුනා ඇති.
මිස් හැන්, කාරණය නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️